librerias para linux para el despliegue
# Required for deploying to Azure (uvicorn asgi)
uvicorn==0.23.2
uvloop==0.17.0
httptools==0.6.0
websockets==11.0.3

# toca crear el archivo de gunicorn_config.py y poner la configuración de asgi con uvicorn, se pone en:
1. abre la app de Azure
2. seccion configuración, luego en configuración
3. en configuracion general o "General settings"
4. en Startup Command se pone: gunicorn -c gunicorn_config.py config.asgi:application
donde gunicorn_config es el archivo de configuracionque creamos, lo ponemos al nivel del manage.py
